men inte är säker och så vidare
I alla sådana här ord och uttryck finns det också
en slags känsla eller
grader av
om någonting är troligt eller säkert
det finns också olika grader av formalitet
hur  officiellt eller hur avslappnat någonting är
och genom att läsa texter och
tänkta lite på det här så kan du utveckla din
känsla för
vilka
värdera vad som är viktigt och inte så viktigt
och vad är troligt och vad är inte troligt
och hur kan man säga det på olika sätt på svenska
sen skrev jag orsaksrelationer
alltså
orsak och verkan
varför händer någonting
vad gör att någonting annat händer
då kan man till exempel säga
"på grund av
så  hände detta"
och så förklarar du vad de hänger ihop med
eller
"förändringen
möjliggjordes av...."
bla bla bla
så det här kan man säga, det handlar om orsak
och verkan och vilka ord och uttryck du kan
använda för att beskriva och berätta
om det
sen skrev jag logiska relationer
logiska relationer